Repository: mozilla/addons-frontend
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/amo.po
Languages: ja

source: More…
ja: すべて見る...

source: for Firefox
ja: Firefox 向け

source: Dictionaries & Language Packs
ja: スペルチェック辞書と言語パック

source: Other Browser Sites
ja: 他のブラウザーサイト

source: Add-ons for Android
ja: Android 向けアドオン

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Expand to read more
ja: 展開して続きを読む

source: <span class="visually-hidden">Expand to</span> Read more
ja: <span class="visually-hidden">広げて</span> 詳しく見る

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Suggested Pages
ja: 提案されたページ

source: Browse all extensions
ja: すべての拡張機能を見る

source: Browse all themes
ja: すべてのテーマを見る

source: Add-ons Home Page
ja: Add-ons ホームページ

source: Preview of %(title)s
ja: %(title)s のプレビュー

source: %(total)s add-on
ja: %(total)s 個のアドオン

source: Do you really want to delete this picture?
ja: 本当にこの写真を削除しますか？

source: Delete This Picture
ja: この写真を削除

source: Profile picture for %(name)s
ja: %(name)s のプロファイル写真

source: Profile photo
ja: プロファイル写真

source: Choose Photo…
ja: 写真を選択...

source: Developer response
ja: 開発者の返信

source: Get Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を入手

source: Add-ons are not compatible with Firefox for iOS. Try installing them on Firefox for desktop.
ja: アドオンは iOS 版 Firefox と互換性がありません。デスクトップ版 Firefox でインストールしてみてください。

source: %(localizedSize)s B
ja: %(localizedSize)s バイト

source: This add-on cannot be rated because no versions have been published.
ja: このアドオンは公開されているバージョンがないため評価できません。

source: Read %(count)s review
ja: すべてのレビュー (%(count)s) を読む

source: No reviews yet
ja: まだレビューはありません

source: Rate your experience
ja: あなたの体験を評価

source: About this dictionary
ja: この辞書について

source: About this extension
ja: この拡張機能について

source: About this language pack
ja: この言語パックについて

source: About this theme
ja: このテーマについて

source: About this add-on
ja: このアドオンについて

source: Developer comments
ja: 開発者のコメント

source: Release notes for %(addonVersion)s
ja: %(addonVersion)s のリリースノート

source: Extension Metadata
ja: 拡張機能メタデータ

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Submit feedback or report an add-on to Mozilla
ja: アドオンのフィードバックやレポートを Mozilla に送信

source: Custom License for %(addonName)s
ja: %(addonName)s の独自のライセンス

source: End-User License Agreement for %(addonName)s
ja: %(addonName)s のエンドユーザー使用許諾契約

source: Privacy policy for %(addonName)s
ja: %(addonName)s の個人情報保護方針

source: Show all reviews
ja: すべてのレビューを表示

source: Show only five-star reviews
ja: 5 つ星のレビューのみを表示

source: Show only four-star reviews
ja: 4 つ星のレビューのみを表示

source: Show only three-star reviews
ja: 3 つ星のレビューのみを表示

source: Show only two-star reviews
ja: 2 つ星のレビューのみを表示

source: Show only one-star reviews
ja: 1 つ星のレビューのみを表示

source: Reviews for %(addonName)s
ja: %(addonName)s のレビュー

source: %(total)s review
ja: 合計レビュー数: %(total)s

source: %(addonName)s version history - %(total)s version
ja: %(addonName)s のバージョン履歴 - 全 %(total)s バージョン

source: Be careful with old versions! These versions are displayed for testing and reference purposes.
ja: 古いバージョンに注意してください！これらのバージョンは、テストや参照を目的に表示されています。

source: You should always use the latest version of an add-on.
ja: 常に最新バージョンのアドオンを使用してください。

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Older versions
ja: 以前のバージョン

source: Versions blocked: all versions.
ja: ブロックされたバージョン: すべてのバージョン

source: This add-on has been blocked for your protection.
ja: このアドオンはユーザー保護のためにブロックされています。

source: Blocked on %(date)s.
ja: %(date)s にブロックされました。

source: All extension categories
ja: すべての拡張機能のカテゴリー

source: All theme categories
ja: すべてのテーマのカテゴリー

source: Themes in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s のテーマ

source: Extensions in %(categoryName)s
ja: %(categoryName)s の拡張機能

source: Do you really want to delete this collection?
ja: 本当にこのコレクションを削除しますか？

source: Delete this collection
ja: このコレクションを削除

source: Log in to create a collection
ja: コレクションを作成するにはログインしてください

source: Log in to edit this collection
ja: このコレクションを編集するにはログインしてください

source: First, create your collection. Then you can add extensions and themes.
ja: まず、コレクションを作成してください。その後、拡張機能やテーマを追加できるようになります

source: Search for extensions and themes to add to your collection.
ja: コレクションへ追加する拡張機能やテーマを検索

source: Download and create Firefox collections to keep track of favorite extensions and themes. Explore the %(collectionName)s—%(collectionDescription)s.
ja: Firefox コレクションをダウンロードして作成し、お気に入りの拡張機能とテーマを追いかけましょう。%(collectionName)s—%(collectionDescription)s を調べる。

source: Download and create Firefox collections to keep track of favorite extensions and themes. Explore the %(collectionName)s.
ja: Firefox コレクションをダウンロードして作成し、お気に入りの拡張機能とテーマを追いかけましょう。%(collectionName)s を調べる。

source: Submit feedback or report a collection to Mozilla
ja: コレクションのフィードバックやレポートを Mozilla に送信

source: My collections
ja: 自分のコレクション

source: Collections
ja: コレクション

source: Log in to view your collections
ja: コレクションを見るにはログインしてください

source: Collections make it easy to keep track of favorite add-ons and share your perfectly customized browser with others.
ja: コレクションを使えば、お気に入りのアドオンをチェックしたり、完全にカスタマイズされたブラウザーを他のユーザーと共有したりすることが簡単にできます。

source: Create a collection
ja: コレクションを作成

source: You do not have any collections.
ja: まだ作成したコレクションはありません。

source: Music
ja: 音楽

source: Seasonal
ja: 季節

source: Firefox for Android extensions
ja: Android 版 Firefox の拡張機能

source: See more recommended extensions
ja: おすすめの拡張機能をもっと見る

source: See more trending extensions
ja: 流行の拡張機能をもっと見る

source: Change the way Firefox looks with themes.
ja: テーマで Firefox の見た目を変えてみましょう。

source: Download Firefox extensions and themes. They’re like apps for your browser. They can block annoying ads, protect passwords, change browser appearance, and more.
ja: Firefox の拡張機能とテーマをダウンロードしましょう。これらはブラウザー用のアプリのようなものです。迷惑な広告をブロックしたり、パスワードを保護したり、ブラウザーの外観を変更することもできます。

source: Abstract
ja: 抽象的

source: Nature
ja: 自然

source: Film & TV
ja: 映画とテレビ

source: Scenery
ja: 風景

source: See more top rated extensions
ja: 評価の高い拡張機能をもっと見る

source: See more recommended themes
ja: おすすめのテーマをもっと見る

source: See more trending themes
ja: 流行のテーマをもっと見る

source: See more top rated themes
ja: 評価の高いテーマをもっと見る

source: Download themes to change how Firefox looks. Tailor your experience to your tastes. Cute critters, evil robots, beautiful landscapes—thousands of options.
ja: テーマをダウンロードして Firefox をドレスアップしましょう。あなたの好みに合わせて、かわいい生き物、悪いロボット、美しい風景など数千ものテーマから選べます。

source: Download Firefox Extensions to add features that customize browsing. Protect passwords, find deals, enhance video, and block annoying ads with browser apps.
ja: Firefox の拡張機能をダウンロードしてブラウジングをカスタマイズする機能を追加しましょう。ブラウザーのアプリでパスワードを保護したり、お得な情報を見つけたり、動画の閲覧機能を追加したり、迷惑な広告をブロックしたりできます。

source: Change your browser's appearance. Choose from thousands of themes to give Firefox the look you want.
ja: ブラウザーの見た目を変えてみましょう。何千種類ものテーマから好きなものを選んで、Firefox のデザインを自分好みに設定できます。

source: Explore powerful tools and features to customize Firefox and make the browser all your own.
ja: Firefox をカスタマイズできる強力なツールや機能を見つけて、ブラウザーを完全に自分自身のものにしましょう。

source: Explore all categories
ja: すべてのカテゴリーを見る

source: Available for your locale
ja: あなたのロケールに対応しているもの

source: Dictionaries and Language Packs
ja: スペルチェック辞書と言語パック

source: Download Firefox dictionaries and language pack extensions. Add a new language option to your browser spell-checker, or change the browser's interface language.
ja: Firefox のスペルチェック辞書と言語パックをダウンロードしましょう。ブラウザーのスペルチェック機能に新しい言語オプションを追加します。または、ブラウザーのインターフェース言語を変更します。

source: Installing a dictionary add-on will add a new language option to your spell-checker, which checks your spelling as you type in Firefox.
ja: 辞書アドオンをインストールすると、Firefox 上で文字入力中に綴りを確認できるスペルチェッカーに新しい言語オプションを追加できます。

source: Language packs change your browser's interface language, including menu options and settings.
ja: 言語パックは、メニュー項目や設定画面など、ブラウザーのインターフェイス言語を変更します。

source: All Locales
ja: すべてのロケール

source: Locale Name
ja: ロケール名

source: Language Packs
ja: 言語パック

source: Dictionaries
ja: スペルチェック辞書

source: Submit feedback or report a review to Mozilla
ja: レビューのフィードバックやレポートを Mozilla に送信

source: If you want to contribute but are not quite as technical, there are still ways to help:
ja: 何か貢献したいけれどあまり技術的な知識はないという場合も、協力方法はいくつかあります:

source: Participate in our %(startLink)sforum%(endLink)s.
ja: 私たちの %(startLink)sフォーラム%(endLink)s に参加してください。

source: Leave feedback for your favorite add-ons. Add-on authors are more likely to improve their add-ons and create new ones when they know people appreciate their work.
ja: お気に入りのアドオンにフィードバックを残してください。アドオン作者は、人々が自分の成果物を評価してくれていると分かると、既存のアドオンを改良したり、新しいものを作ったりする可能性が高まります。

source: Tell your friends and family that Firefox is a fast, secure browser that protects their privacy, and they can use add-ons to make it their own!
ja: Firefox が高速、安全なブラウザーで、プライバシーを守ってくれて、自由にカスタマイズできるアドオンが使えることを、友達や家族に教えてあげてください。

source: To see more ways you can contribute to the add-on community, please visit our %(startLink)swiki%(endLink)s.
ja: アドオンコミュニティに貢献する他の方法は、こちらの %(startLink)swiki%(endLink)s をご覧ください。

source: Report an issue
ja: 問題を報告

source: About Firefox Add-ons
ja: Firefox Add-ons について

source: The official Mozilla site for downloading Firefox extensions and themes. Add new features and change the browser’s appearance to customize your web experience.
ja: Firefox の拡張機能とテーマがダウンロードできる Mozilla の公式サイトです。新しい機能を追加し、ブラウザーの外観を変更して、あなたのウェブ体験をカスタマイズします。

source: Get support
ja: サポートを得る

source: If you would like to learn more about how to manage add-ons in Firefox, or need to find general Firefox support, please visit %(startSUMOLink)sSupport%(endSUMOLink)s Mozilla. If you don't find an answer there, you can %(startForumLink)sask on our community forum%(endForumLink)s.
ja: Firefox のアドオン管理方法について詳しく知りたい場合や、Firefox の一般的なサポートを求めている場合は、%(startSUMOLink)sMozilla Support%(endSUMOLink)s を訪れてください。そこで答えが見つからない場合は、%(startForumLink)sコミュニティフォーラムで質問する%(endForumLink)s こともできます。

source: %(startLink)sInformation about how to contact Mozilla's add-ons team can be found here%(endLink)s.
ja: %(startLink)sMozilla のアドオンチームへの連絡方法に関する情報はこちらにあります%(endLink)s。

source: Addons.mozilla.org (AMO), is Mozilla's official site for discovering and installing add-ons for the Firefox browser. Add-ons help you modify and personalize your browsing experience by adding new features to Firefox, enhancing your interactions with Web content, and changing the way your browser looks.
ja: addons.mozilla.org (AMO) は、Firefox ブラウザー向けのアドオンを見つけてインストールできる Mozilla の公式サイトです。アドオンは、Firefox へ新たな機能を追加したり、ウェブコンテンツの操作性を向上させたり、ブラウザーの見た目を変えたりして、ブラウジング体験を変更しカスタマイズするのに役立ちます。

source: If you are looking for add-ons for Thunderbird or SeaMonkey, please visit %(startTBLink)saddons.thunderbird.net%(endTBLink)s or %(startSMLink)saddons.thunderbird.net/seamonkey%(endSMLink)s.
ja: Thunderbird や SeaMonkey 向けのアドオンをお探しなら、%(startTBLink)saddons.thunderbird.net%(endTBLink)s か %(startSMLink)saddons.thunderbird.net/seamonkey%(endSMLink)s を訪れてください。

source: A community of creators
ja: クリエイターのコミュニティ

source: The add-ons listed here are created by thousands of developers and theme designers from all over the world, ranging from individual hobbyists to large corporations. Some add-ons listed on AMO have been automatically published and may be subject to review by a team of editors once publicly listed.
ja: ここに掲載されたアドオンは、趣味でプログラムを書いている個人から大企業まで、世界中の多数の開発者やテーマデザイナーによって作られています。AMO に掲載された一部のアドオンは自動的に公開され、一般公開後にエディターのチームによって審査の対象となる可能性もあります。

source: Get involved
ja: 参加しよう

source: Mozilla is a non-profit champion of the Internet, we build Firefox to help keep it healthy, open and accessible. Add-ons support user choice and customization in Firefox, and you can contribute in the following ways:
ja: Mozilla はインターネットの擁護者を自認する非営利法人で、それが健全で、広く開かれ、誰でも参加可能な場所であり続けるよう Firefox を開発しています。アドオンは Firefox におけるユーザーの選択肢やカスタマイズを支援するもので、あなたも以下のような方法で貢献できます。

source: %(startLink)sMake your own add-on%(endLink)s. We provide free hosting and update services and can help you reach a large audience of users.
ja: %(startLink)s自分でアドオンを作ってみましょう%(endLink)s。私たちは無料のホスティングと更新サービスを提供しており、あなたが大勢のユーザーへリーチできるよう支援します。

source: Help improve this website. It's open source, and you can file bugs and submit patches. You can get started with a %(startGoodFirstBugLink)sgood first bug%(endGoodFirstBugLink)s or view all open issues for AMO’s %(startAddonsServerRepoLink)sserver%(endAddonsServerRepoLink)s and %(startAddonsFrontendRepoLink)sfrontend%(endAddonsFrontendRepoLink)s on Github.
ja: 当サイトの改善に協力してください。オープンソースで、バグの報告やパッチの提供が可能です。%(startGoodFirstBugLink)s初めての人向けのバグ%(endGoodFirstBugLink)s から始めるか、GitHub 上で AMO の %(startAddonsServerRepoLink)sサーバー%(endAddonsServerRepoLink)s や %(startAddonsFrontendRepoLink)sフロントエンド%(endAddonsFrontendRepoLink)s に関するすべての未解決バグを見ることもできます。

source: Include your own or anyone else’s email, phone number, or other personal details.
ja: 自分自身あるいは他人のメールアドレス、電話番号、その他の個人情報を書き込むこと。

source: Post reviews for an add-on you or your organization wrote or represent.
ja: あなたまたはあなたが所属する組織が作成、提供するアドオンにレビューを投稿してはいけません。

source: Criticize an add-on for something it’s intended to do. For example, leaving a negative review of an add-on for displaying ads or requiring data gathering, when that is the intended purpose of the add-on, or the add-on requires gathering data to function.
ja: アドオンが意図した動作についてそれを批判すること。例えば、広告を表示したりデータ収集を求めたりするアドオンについて、それがそのアドオンの本来の目的であるか、機能上データ収集を必要としたりするにも関わらず、その挙動を非難するレビューを残すこと。

source: Frequently Asked Questions about Reviews
ja: レビューについてのよくある質問と答え

source: How can I report a problematic review?
ja: 問題のあるレビューを報告するには？

source: Please report or flag any questionable reviews by clicking the "Report this review" and it will be submitted to the site for moderation. Our moderation team will use the Review Guidelines to evaluate whether or not to delete the review or restore it back to the site.
ja: 疑わしいレビューを見つけた場合は、「このレビューを報告」をクリックして報告するかフラグを立てることで、サイト管理者に通知してください。管理チームはレビューガイドラインを基準として、レビューを削除するかどうかや、再度公開するかどうかを判断します。

source: I'm an add-on author, can I respond to reviews?
ja: 私はアドオンの作者ですが、レビューに返答できますか？

source: Yes, add-on authors can provide a single response to a review. You can set up a discussion topic in our %(startLink)sforum%(endLink)s to engage in additional discussion or follow-up.
ja: はい、アドオン作者は各レビューに対して 1 件の返信を残すことができます。また、%(startLink)sフォーラム%(endLink)s にトピックを立てて、さらに議論を進めたり追跡調査を行ったりすることもできます。

source: I'm an add-on author, can I delete unfavorable reviews or ratings?
ja: 私はアドオンの作者ですが、気に入らないレビューや評価は削除できますか？

source: In general, no. But if the review did not meet the review guidelines outlined above, you can click "Report this review" and have it moderated. If a review included a complaint that is no longer valid due to a new release of your add-on, we may consider deleting the review.
ja: 通常はできません。ただし、レビューが上記のガイドラインに従っていない場合は、「このレビューを報告」をクリックして管理者に通知できます。アドオンの新バージョンが公開されたことで妥当性がなくなった苦情がレビューに含まれている場合は、そのレビューの削除を検討します。

source: Review Guidelines
ja: レビューガイドライン

source: Guidelines, tips, and Frequently Asked Questions to leave a review for the extensions and themes you’ve downloaded and used on Firefox.
ja: Firefox でダウンロードして使用した拡張機能やテーマのレビューコメントを残すための、ガイドライン、ヒント、よくある質問です。

source: Add-on reviews are a way for you to share your opinions about the add-ons you’ve installed and used. Our review moderation team reserves the right to refuse or remove any review that does not comply with these guidelines.
ja: アドオンのレビューは、自分でインストールして使ってみたアドオンに関する意見を共有する方法です。ただし、レビュー管理チームは、以下のガイドラインに従っていないレビューを拒否あるいは削除する権利を留保しています。

source: Tips for writing a great review
ja: 良いレビューを書くためのヒント

source: Do:
ja: 良いレビュー:

source: Write like you are telling a friend about your experience with the add-on.
ja: このアドオンを使った感想を友人に伝えるように書きましょう。

source: Keep reviews concise and easy to understand.
ja: 簡潔で理解しやすいレビューを書きましょう。

source: Give specific and helpful details. For example:
ja: 明確で役立つ情報を書きましょう。例えば:

source: Did the add-on work as you expected it to?
ja: このアドオンはあなたの期待通りに動作しましたか？

source: What features did you like or dislike?
ja: どの機能が気に入りましたか？ または気に入りませんでしたか？

source: Was it useful?
ja: このアドオンは役に立ちましたか？

source: Was it easy to use?
ja: このアドオンは簡単に使えましたか？

source: Will you continue to use this add-on?
ja: このアドオンを使い続けますか？

source: Take a moment to read your review before submitting it to minimize typos.
ja: 投稿前に入力ミスがないか自分のレビューを読み直してください。

source: Don't:
ja: 悪いレビュー:

source: Submit one-word reviews such as "Great!", "wonderful," or "bad".
ja: 「よかった！」「すばらしい」「よくなかった」 など、一言だけのレビュー。

source: Post technical issues, support requests, or feature suggestions. Use the available support options for each add-on, if available. You can find them in the "More information" section in the sidebar on the add-on's detail page.
ja: 技術的な問題、サポートリクエスト、あるいは機能の提案を投稿すること。アドオンのサポートオプションが提供されている場合はそちらを利用してください。それらのリンクは、アドオン詳細ページ上のサイドバーにある「詳しい情報」の項目にあります。

source: Write reviews for add-ons which you have not personally used.
ja: 自分で使ったのではないアドオンのレビューを書いてはいけません。

source: Use profanity, sexual language or language that can be construed as hateful.
ja: 冒涜、下品、性的な言葉や相手を傷つけるような言葉遣いをしてはいけません。

source: Include HTML, links, source code or code snippets. Reviews are meant to be text only.
ja: HTML、リンク、ソースコードあるいはコードの一部を書き込むこと。レビューは文章のみとなります。

source: Make false statements, disparage add-on authors or personally insult them.
ja: 虚偽のレビューやアドオンの作者を貶す内容、個人的な辱める内容を書いてはいけません。

source: Add-ons tagged with %(tag)s
ja: %(tag)s タグの付いたアドオン

source: Submit feedback or report a user to Mozilla
ja: ユーザーのフィードバックやレポートを Mozilla に送信

source: User since
ja: ユーザー登録日

source: My reviews
ja: 自分のレビュー

source: Add-ons developer
ja: アドオン開発者

source: Theme artist
ja: テーマアーティスト

source: User Profile for %(user)s
ja: %(user)s のユーザープロフィール

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Location
ja: 所在地

source: Occupation
ja: 職業

source: Number of add-ons
ja: アドオンの数

source: Average rating of developer’s add-ons
ja: この開発者のアドオンの平均評価

source: Biography
ja: 経歴

source: Edit profile
ja: プロファイルを編集

source: Admin user
ja: 管理者ユーザー

source: Picture successfully deleted
ja: 写真の削除が完了しました

source: Tell users a bit more information about yourself. Most fields are optional, but they'll help other users get to know you better.
ja: 他のユーザーに、あなたについてのもう少し詳しい情報を伝えましょう。これらの項目は任意ですが、他のユーザがあなたを知る手掛かりとなるでしょう。

source: Tell users a bit more information about this user. Most fields are optional, but they'll help other users get to know %(userName)s better.
ja: 他のユーザーに、このユーザーについてのもう少し詳しい情報を伝えましょう。これらの項目は任意ですが、他のユーザが %(userName)s さんを知る手掛かりとなるでしょう。

source: Introduce yourself to the community if you like
ja: もしよければコミュニティに向けて自己紹介してください

source: Introduce %(userName)s to the community
ja: コミュニティに向けて %(userName)s を紹介

source: Log in to edit the profile
ja: プロファイルを編集するにはログインしてください

source: Creating your profile…
ja: プロファイルを作成中...

source: Create My Profile
ja: 自分のプロファイルを作成

source: Updating your profile…
ja: プロファイルを更新中...

source: Update My Profile
ja: 自分のプロファイルを更新

source: Updating profile…
ja: プロファイルを更新中...

source: Update Profile
ja: プロファイルを更新

source: View user's profile
ja: ユーザーのプロファイルを表示

source: Edit user's profile
ja: ユーザーのプロファイルを編集

source: Account
ja: アカウント

source: Account for %(userName)s
ja: %(userName)s のアカウント

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email address cannot be changed here
ja: メールアドレスはここでは変更できません

source: Profile
ja: プロファイル

source: This field is required
ja: この項目は必須です

source: Display Name *
ja: 表示名 *

source: This URL will only be visible for users who are developers.
ja: この URL は開発者となっているユーザーにのみ表示されます。

source: Some HTML supported: %(htmlTags)s. Links are forbidden.
ja: 一部 HTML が使用可能です: %(htmlTags)s。リンクは使用できません。

source: Notifications
ja: 通知

source: From time to time, Mozilla may send you email about upcoming releases and add-on events. Please select the topics you are interested in.
ja: Mozilla では時々、今後のリリースやアドオン関連のイベントに関するメールをお送りしています。興味のあるトピックを選択してください。

source: From time to time, Mozilla may send this user email about upcoming releases and add-on events. Please select the topics this user may be interested in.
ja: Mozilla では時々、今後のリリースやアドオン関連のイベントに関するメールをこのユーザーへお送りしています。このユーザーが興味があると思われるトピックを選択してください。

source: Mozilla reserves the right to contact you individually about specific concerns with your hosted add-ons.
ja: Mozilla は、このサイトで登録されたアドオンに関する具体的な事柄について、あなたに個別に連絡を取る権利を留保します。

source: Delete My Profile
ja: 自分のプロファイルを削除

source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除

source: IMPORTANT: Deleting your Firefox Add-ons profile is irreversible.
ja: 重要: あなたの Firefox Add-ons プロファイルの削除は元に戻せません。

source: IMPORTANT: Deleting this Firefox Add-ons profile is irreversible.
ja: 重要: この Firefox Add-ons プロファイルの削除は元に戻せません。

source: Your data will be permanently removed, including profile details (picture, user name, display name, location, home page, biography, occupation), notification preferences, reviews, and collections.
ja: プロファイル情報 (写真、ユーザー名、表示名、所在地、ホームページ、経歴、職業) や通知設定、レビューコメント、コレクションを含め、あなたのデータは永久に削除されます。

source: The user’s data will be permanently removed, including profile details (picture, user name, display name, location, home page, biography, occupation), notification preferences, reviews, and collections.
ja: プロファイル情報 (写真、ユーザー名、表示名、所在地、ホームページ、経歴、職業) や通知設定、レビューコメント、コレクションを含め、このユーザーのデータは永久に削除されます。

source: When you use this email address to log in again to addons.mozilla.org, your profile on Firefox Add-ons will not have access to any of its previous content.
ja: このメールアドレスを使って addons.mozilla.org に再度ログインする場合、Firefox Add-ons サイトのプロファイルから以前のコンテンツにアクセスできなくなります。

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: You are successfully unsubscribed!
ja: 購読の解除が完了しました。

source: The email address %(strongStart)s%(email)s%(strongEnd)s will no longer get messages when:
ja: このメールアドレス %(strongStart)s%(email)s%(strongEnd)s には以下の通知が送られなくなります:

source: You can edit your notification settings by %(linkStart)sediting your profile%(linkEnd)s.
ja: %(linkStart)sユーザープロファイルを編集%(linkEnd)s して通知設定を変更してください。

source: %(application)s %(minVersion)s and later
ja: %(application)s バージョン %(minVersion)s 以降

source: %(application)s %(minVersion)s to %(maxVersion)s
ja: %(application)s バージョン %(minVersion)s から %(maxVersion)s

source: Works with %(listOfApplicatonsAndVersions)s
ja: %(listOfApplicatonsAndVersions)s で動作

source: Installation aborted because the add-on appears to be corrupt.
ja: アドオンが破損しているためインストールが中止されました。

source: Installation failed. Please try again.
ja: インストールに失敗しました。もう一度試してください。

source: Download failed. Please check your connection.
ja: ダウンロードに失敗しました。接続を確認してください。

source: An unexpected error occurred during installation.
ja: インストール中に予期せぬエラーが発生しました。

source: An unexpected error occurred during uninstallation.
ja: アンインストール中に予期せぬエラーが発生しました。

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

source: stay up-to-date with news and events relevant to add-on developers (including the about:addons newsletter)
ja: アドオン開発者向けのニュースやイベントを含む最新情報を購読しましょう (about:addons ニュースレターなど)

source: Mozilla needs to contact me about my individual add-on
ja: Mozilla があなたのアドオンについて連絡を求めています

source: new add-ons or Firefox features are available
ja: 新しいアドオンか Firefox の機能が利用可能です

source: someone writes a review of my add-on
ja: 誰かがあなたのアドオンのレビューを投稿しました

source: an add-on developer replies to my review
ja: アドオン開発者があなたのレビューに返信しました

source: my add-on is reviewed by a reviewer
ja: 自分のアドオンがエディタによって審査されたとき

source: my add-on's compatibility cannot be upgraded
ja: あなたのアドオンの互換性が更新されませんでした

source: my add-on's compatibility is upgraded successfully
ja: あなたのアドオンの互換性が更新されました
